# Тестове завдання

Створити застосунок для компанії, що надає послуги надання в Україні автомобілів
в оренду. Застосунок складається з 3х сторінок: • домашня сторінка з загальним
описом послуг, що надає компанія. Стилізація та оформлення на ваш розсуд. •
сторінка, що містить каталог автівок різної комплектації, які користувач може
фільтрувати за маркою, ціною за годину оренди авто та кількістю кілометрів, яку
подолав автомобіль під час його експлуатації (пробіг). • сторінка з
оголошеннями, які були додані користувачем в улюблені Зовнішній вигляд програми
повинен складатися з cайдбару та області перегляду.

## Технічне завдання

1. Відповідно до макету реалізувати картку оголошення про здачу авто в оренду.
2. На першій сторінці каталогу має рендеритися 8 оголошень, а їх решта - по
   кліку на кнопку Load more.
3. У разі кліку по кнопці у вигляді “серця” на картці оголошення воно має
   додаватися до списку улюблених, а колір кнопки змінюватися.
4. При оновленні сторінки має фіксуватись кінцевий результат дій користувача.
   Тобто, якщо додати оголошення в улюблені та оновити сторінку - то кнопка все
   одно залишається в стані “улюбленого оголошення” із відповідним кольором.
5. У разі повторного кліку по кнопці у вигляді “серця” оголошення повинно бути
   видалене зі списку улюблених, а колір кнопки змінитись до початкового стану.
6. У разі кліку по кнопці Learn more має відкриватись модальне вікно з детальною
   інформацією про авто та умови його оренди.
7. Модальне вікно повинно закриватись по кліку на кнопку у вигляді “хрестика”,
   по кліку на backdrop або натисканню на клавішу Esc.
8. В коді пробіг авто має бути прописаний одним значенням (наприклад, 4500). В
   UI - виведено через кому (4,500).
9. Кнопку Rental car слід реалізувати як посилання, що надаватиме можливість
   користувачу зʼєднатись з компанією за номером телефону +380730000000.
